# Fruit-shop
Java: Магазин фруктов
Java JDBC: Работа с базой данных

Представьте, что существует маленький магазинчик фруктов, в котором работает всего один продавец. Он не помнит все цены на товары и когда приходит покупатель, начинает искать цену в своем журнале. Это занимает довольно много времени, покупатели нервничают. Гораздо проще было бы, если бы у него был электронный каталог, куда бы он мог ввести название товара и получить всю информацию о нем из базы данных. В этом упражнении вам предстоит разработать такое приложение

scr/main/java/io/hexlet/model/Product.java
Создайте класс Product, который будет представлять собой товар в нашем магазине. У товара есть уникальный идентификатор, название, описание и цена. Добавьте в класс необходимые свойства и методы по своему усмотрению

scr/main/java/io/hexlet/dao/ProductDAO.java
Создайте класс ProductDAO, который предназначен для работы с таблицей товаров products. Создайте в классе метод, который будет получать из таблицы данные о товаре по его названию и возвращать объект товара. Считаем, что название товара в таблице уникально. Структуру таблицы вы можете посмотреть в файле init.sql

scr/main/java/io/hexlet/Catalog.java
Сам каталог. В классе Catalog создайте метод getProduct(), который возвращает информацию о товаре. Метод принимает один параметр — название товара, строку. Метод должен вернуть строку — полную информацию о товаре, которая содержит его идентификатор, название, цену и описание. Вывод отформатируйте так, как вам нравится. Пример, как мог бы выглядеть вывод:

Id: 2
Title: apple
Description: red fruit
Price: 60
Если такого товара в базе данных нет, метод должен выбросить исключение NoSuchElementException с сообщением, что товар не найден. Пример сообщения: Product dragonfruit not found

URL базы данных, к которой вам нужно будет подключиться для поиска товаров: jdbc:h2:./hexlet

Ну и наконец испытайте в работе созданный каталог. Соберите приложение командой make build в терминале и попробуйте искать товары в базе при помощи команды make catalog P=<название товара>. Например, чтобы найти информацию о яблоках, нужно выполнить команду make catalog P=apple
